浥尘伙伴社团原创：音乐情绪释放疗法（EFT）心理自助训练操

副标题：浥尘伙伴社团原创：音乐情绪释放疗法（EFT）心理自助训练操

英文：yichen-partner-society-music-plus-emotional-freedom-techniques-eft-psychological-self-help-training-exercise

关键字：eft,情绪释放,音乐,music





情绪释放技术（Emotional Freedom Technique，简称EFT）是美国心理治疗专家 Roger Callahan 在治疗疾病时受到启发而发明的一种心理治疗技术。

它借鉴了中医经络理论，结合心理学所创建，通过敲击特定的身体部位（穴位），同时倾吐出内心积压的情绪事件，再通过积极赋义，转变信念和惯性模式，以达到清理潜意识和缓解身心不适的目的。

EFT情绪释放技术被用于快速地抚平情绪，如愤怒、委屈、恐惧等，也可以用于治疗焦虑症、抑郁症、恐惧障碍等多种心理疾病和心理问题。

其疗效已得到全世界心理学家、医师、治疗师等诸多专业人士公认，在国外已经是非常非常普及的。

但是在中国这项技术可能还不被更多人所熟知。

这项技术对于我们来说，特别是对于儿童青少年来说，是很难得的一般人就可以上手操作的心理调节技术。

随时随地都可以操作，并且效果显著。

我们建议大家了解并学习一下EFT，简单方便有效。

**并且我们在EFT的基础上，加入了音乐治疗的思路。**



我们原创的心理自助训练操，不仅仅是听音乐，也不仅仅是通常的EFT，更多的是将音乐治疗产生的更惊艳的效果融入到EFT中，使得这项技术更能发挥它的功效。

在之前我们发表的中高考音乐减压训练中也提到过，音乐治疗不是简单的听音乐，而是通过音乐中的元素与自己当下的情绪情感相匹配，产生扰动和同步，并在之后的操作中形成正向引导，将人的心灵中不良情绪清除，最终达到释放焦虑压力等目的。

本自助训练操教程中不只是死板的操作步骤，而是有详实的原理说明指导，大家掌握后完全可以自行按照实际需要调整，更可以推广到自己的亲朋好友之中，让更多的人受益。



**再次强调一下哈，这套自助训练操非常适合普遍大众，只需要几分钟就可以掌握八九成，每天也只需要5到10分钟左右就可以做了，而且场地不限，在家里、在办公室都可以操作。**

本自助训练操适合大众群体，无论是成人还是孩子，都能：

* 想拥有美丽心情
* 获得快速减压放松
* 有效降低焦虑值
* 减肥健身功效
* 治疗失眠困乏

朋友们，千万别错过，赶快来尝试一下吧！



**浥尘伙伴社团原创：音乐+情绪释放疗法（EFT）心理自助训练操**

下载链接: https://pan.baidu.com/s/1D-m-g5cYndftnrrMRftiBg

提取码: <关注公众号，发送EFT>









**浥尘伙伴社团原创：音乐+情绪释放疗法（EFT）心理自助训练操**

下载链接: https://pan.baidu.com/s/1D-m-g5cYndftnrrMRftiBg

提取码: p2z4

解压密码：99129425



【浥尘伙伴社团】